MeTagQA
=============================================
MeTagWinForm的质检工具

使用方法
============================================
点击工具栏Import...按钮可以导入结果文件夹中的数据（导入文件以输出的.xml为准），显示在Tag列表中。
点击工具栏的Open With MeTag可以在MeTagWinForm中打开当前选择的Tag进行修改。注意，使用这个功能有两个前提：1、已经正确设定MeTagWinForm的可执行程序路径，2、数据文件夹中选择节点的.xml文件配有.xml.ws文件。
点击工具栏的Setting按钮可以打开设置窗体，里面可以设置MeTag可执行文件的路径。
点击Tag列表中的一项可以在右侧看到改Tag所属文章的信息以及该Tag在文章中的位置（因为插入了Tag的缘故文章预览的段落和缩进可能与输入文件略有不同）
下方可以设置针对文章或者Tag属性进行筛选，同时设定多个筛选条件则结果必须满足所有设定条件，Filter New是按照当前设定在所有Tag中筛选，Filter Result是按照当前设定在目前筛选出的节点中继续筛选，Reset是取消筛选效果显示全部Tag。
###主窗体的三个分栏都是可以拖动改变大小的。